Padajući izbornik zadanih predložaka
omogućuje brz pristup drugim
relevantnim predlošcima, i to izravno
iz zaglavlja izvješća.
Ovaj padajući izbornik vidjet ćete
samo kada su ispunjena tri uvjeta:
zadani je automatski tekst popunjen,
dodatni predlošci kategorizirani su
prema kôdu postupka, a automatski
tekst klasificiran je kao Predložak.
Kad umetnete zadani predložak,
pogledajte zaglavlje izvješća.
Ondje se nalazi padajući izbornik za
zadane predloške.
Otvorite padajući izbornik kako biste
vidjeli dostupne predloške.
Ovdje ćete vidjeti oboje, osobni
automatski tekst i automatski tekst
web-mjesta.
Ako predložak web-mjesta ima isti
naziv kao jedan od vaših osobnih
predložaka, prikazat će se [S] u
zagradi.
Kad odaberete predložak, on na temelju
postavljanja tog predloška automatski
zamjenjuje postojeće odjeljke
strukture izvješća, polja i
formatiranje.